+++
title = "आपरादु तमकमु अट्टॆ निन्नुँजूचि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "तॆलुँगुँगाम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10668&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
तॆलुँगुँगाम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1253-5  
सम्पुटमु - 22-317
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आपरादु तमकमु अट्टॆ निन्नुँजूचि    
मोपरादा नी करमुलु ना चन्नुलनु    
॥पल्लवि॥    
चोप्पुगा नॆन्दाँका सुद्दु लडिगेवु मम्मु    
कप्परादा पच्चडमु गक्कन नीवु    
अप्पटि विडेलिच्चि आसल नेमिवॆट्टेवु    
चॆप्पि वूडिगालेमैनाँ जेयिञ्चुकॊरादा    
॥आप॥    
सारॆसारॆ मातोनु सरसमु लेमाडॆवु    
रारादा पानुपुपैकि रन्तुलेँटिकि    
वूरकॆ येकतमुन नुण्डि तमिरेँचनेल    
यीरादा नीमोवितेनॆ लॆन्त नोरूरिञ्चेवु    
॥आप॥    
गुट्टुतोड वलपुलु गुब्बतिलिञ्चनेँटिकि    
पॆट्टरादा तम्मुलमु पॆनँगनेल    
अट्टॆ श्रीवेङ्कटेश अलमेल्‌मङ्गनु नेनु    
गट्टिगा नन्नेलिति विक्कडने वुण्डरादा    
॥आप॥
</details>
